Repository: openedx-unsupported/edx-app-ios
Catalog: Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Anonymous
ja: 匿名
zh_hans: 匿名

source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 离线

source: OK
zh_hans: 确定

# OPEN_IN_BROWSER
source: View in Safari
ja: Safari で見る
zh_hans: 使用Safari浏览器查看

source: Or Sign in with
ja: またはサインイン
zh_hans: 或者通过以下方式登录

# PLAYBACK_COMPLETE_CONTINUE
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# PLAYBACK_COMPLETE_CONTINUE_CANCEL
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# PLAYBACK_COMPLETE_MESSAGE
source: Would you like to watch the next video?
ja: 次の動画を見ますか？
zh_hans: 想要接着观看下一个视频吗？

# PLAYBACK_COMPLETE_TITLE
source: You've reached the end of this video.
ja: 動画が終了しました。
zh_hans: 您已看到视频结尾。

# POST
source: Create a new post
ja: 新規投稿を作成
zh_hans: 创建新帖子

source: Posts I'm Following
ja: フォロー中の投稿
zh_hans: 我关注的帖子

source: Discussion Post
ja: ディスカッション投稿
zh_hans: 讨论发布

source: Post discussion
ja: ディスカッションを投稿
zh_hans: 发布讨论

source: Post question
ja: 質問を投稿
zh_hans: 发布问题

source: Previous
ja: 前へ
zh_hans: 上一个

source: Previous Unit
ja: 前のユニットへ
zh_hans: 上一个

# PROFILE.CHANGE_PICTURE_ACCESSIBILITY_HINT
source: Upload a new profile picture.
ja: Double tap to change profile photo
zh_hans: 双击修改档案照片

# PROFILE.CHANGE_PICTURE_BUTTON
source: Change
ja: 変更
zh_hans: 更改

# PROFILE.CHOOSE_EXISTING
source: Choose a photo
ja: 写真を選択
zh_hans: 选择图片

# PROFILE.CROP_AND_RESIZE_PICTURE
source: Crop and resize
ja: サイズ変更
zh_hans: 裁剪和调整大小

# PROFILE.CURRENT_LANGUAGE_LABEL
source: Current language:
ja: 現在の言語：
zh_hans: 当前语言：

# PROFILE.CURRENT_LOCATION_LABEL
source: Current location:
ja: 現在地：
zh_hans: 当前位置：

# PROFILE.EDIT_TITLE
source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
zh_hans: 编辑资料

# PROFILE.EDIT_ACCESSIBILITY
source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
zh_hans: 编辑资料

# PROFILE.COUNTRY_ACCESSIBILITY_HINT
source: Your country
ja: 国
zh_hans: 您的国家/地区

# PROFILE.LANGUAGE_ACCESSIBILITY_HINT
source: Your preferred language
ja: 希望言語
zh_hans: 您的首选语言

# PROFILE.LEARNER_HAS_LIMITED_PROFILE
source: This {platform_name} learner is currently sharing a limited profile.
ja: この {platform_name} 受講者は現在、限定プロフィールを公開しています。
zh_hans: {platform_name}学员当前仅分享部分资料。

# PROFILE.NO_BIO
source: No "About me" info provided.
ja: 「自己紹介」の情報がありません。
zh_hans: 没有提供“关于我”的信息。

# PROFILE.REMOVE_IMAGE
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除

# PROFILE.SHOWING_LIMITED
source: You are currently sharing a limited profile
ja: 現在、限定プロフィールを公開しています
zh_hans: 您当前仅分享部分资料

# PROFILE.TAKE_PICTURE
source: Take photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# PROFILE.AGE_LIMIT
source: You must be over 13 to share a full profile.
ja: 全プロフィールを公開するには13歳以上でなければなりません。
zh_hans: 您必须年满13岁才能分享完整的用户资料。

# PROFILE.UNABLE_TO_GET
source: We could not load this profile.
ja: プロフィールを読み込めませんでした。
zh_hans: 我们无法加载此资料。

# PROFILE.UNABLE_TO_REMOVE_PHOTO
source: We weren't able to remove your photo.
ja: 写真を削除できませんでした。
zh_hans: 我们无法移除您的图片。

# PROFILE.UNABLE_TO_SEND
source: We weren't able to update your {field_name}.
ja: {field_name} をアップデートできませんでした。
zh_hans: 我们无法更新您的{field_name}。

# PROFILE.UNABLE_TO_SET_PHOTO
source: We weren't able to update your photo.
ja: 写真をアップデートできませんでした。
zh_hans: 我们无法更新您的图片。

source: Question
ja: 質問
zh_hans: 问题

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ
zh_hans: 近期活动

source: Refine:
ja: リファイン：
zh_hans: 筛选：

# RESPONSES_CLOSED
source: Responses are closed for this post
ja: 返信受付終了
zh_hans: 已关闭此发帖的回复

# REGISTRATION_AGREEMENT_MESSAGE
source: By creating an account, you agree to the
ja: アカウントを作成することにより、以下に同意したものとみなします。
zh_hans: 创建账号即表示您同意此

# REGISTRATION_CREATE_MY_ACCOUNT
source: Create my account
ja: アカウントを作成する
zh_hans: 创建我的账号

# REGISTRATION_CREATING_ACCOUNT
source: Creating account...
ja: アカウント作成中...
zh_hans: 创建账号...

# REGISTRATION_FIELD_EMPTY_ERROR
source: Please enter your {field_name}.
ja: {field_name} を入力してください。
zh_hans: 请输入您的{field_name}。

# REGISTRATION_FIELD_EMPTY_SELECT_ERROR
source: Please select your {field_name}.
ja: {field_name} を選択してください。
zh_hans: 请选择您的{field_name}。

# REGISTRATION_FIELD_MAX_LENGTH_ERROR##{other}
source: {field_name} cannot have more than {count} characters.
ja: {field_name} は {count} 文字を超えることはできません。
zh_hans: {field_name}不能超过{count}个字符。

# REGISTRATION_FIELD_MIN_LENGTH_ERROR##{other}
source: {field_name} must have at least {count} characters.
ja: {field_name} は少なくとも {count} 文字必要です。
zh_hans: {field_name}必须包含至少{count}个字符。

# REGISTRATION_HIDE_OPTIONAL_FIELDS
source: Hide optional fields
ja: オプションのフィールドを非表示
zh_hans: 隐藏可选信息

# REGISTRATION_SHOW_OPTIONAL_FIELDS
source: Show optional fields
ja: オプションのフィールドを表示
zh_hans: 显示可选信息

# REGISTRATION_REGISTER_PROMPT
source: Register with
ja: 登録
zh_hans: 注册

# REGISTRATION_REGISTER_ALTERNATE_PROMPT
source: or register with email
ja: またはメールで登録
zh_hans: 或用邮箱注册

# REGISTRATION_ERROR_ALERT_TITLE
source: Registration Error
zh_hans: 注册错误

# REGISTRATION_ERROR_ALERT_MESSAGE
source: Update the highlighted fields and try again
zh_hans: 更新标注区域并重试

# RESET_PASSWORD_TITLE
source: Reset Password
ja: パスワード変更
zh_hans: 重置密码

# RESET_PASSWORD_POPUP_TEXT
source: Enter the e-mail address for your account, and we'll send you instructions to reset your password.
ja: あなたのアカウントに登録しているメールアドレスを入力してください。パスワード変更手順についてのメールをお送りします。
zh_hans: 请输入您账号的邮件地址，我们将发送重置密码的邮件。

# RESET_PASSWORD_CONFIRMATION_TITLE
source: Password Reset E-Mail Sent
ja: パスワード変更メールを送信済
zh_hans: 已发送密码重置邮件

# RESET_PASSWORD_CONFIRMATION_MESSAGE
source: We've sent a message with password reset instructions to your e-mail address. If you don't see it in the next few minutes, make sure to check your spam folder.
ja: 登録メールアドレスに、パスワード変更手順についてのメールを送信しました。 もし数分経ってもメールが見つからない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。
zh_hans: 密码重置邮件已发送至您的邮箱。 如几分钟后仍未收到，请检查您的垃圾邮件。

source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

source: Reload
ja: 再読込
zh_hans: 刷新

# RESPONSE##{other}
source: {count} responses
ja: 返信 {count} 件
zh_hans: {count}回复

source: Search all posts
ja: 全ての投稿を検索
zh_hans: 搜索全部帖子

source: Search results
ja: 検索
zh_hans: 搜索结果

# ROTATE_DEVICE
source: Rotate your device to view this video in full screen
ja: 全画面表示でこの動画を見るには画面を横向きにしてください。
zh_hans: 旋转您的设备，以全屏观看此视频

# REMOVE_FILTER
source: Try removing your post filter.
ja: 投稿フィルタを解除
zh_hans: 尝试移除您的帖子过滤器。

# SECTION_UNAVAILABLE_OFFLINE
source: This section is not available in offline mode. If you've downloaded content for a different section, go to that section to view the content.
ja: このセクションはオフラインモードで見ることができません。別のセクションのコンテンツをダウンロードした方は、そのセクションに行ってコンテンツをご覧ください。
zh_hans: 本章节在离线模式下不可用。 如果您已经下载不同章节的内容，请到对应章节中查看相应内容。

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# SHARE_A_COURSE
source: I'm taking a course on {platform_name}! Check it out:
ja: 私は {platform_name} の講座を受講中です！こちらを見てください：
zh_hans: 我正在{platform_name}上学习课程！看一看：

# SIGN_IN_TEXT
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录

# SIGN_IN_BUTTON_TEXT_ON_SIGN_IN
source: Signing In
ja: サインイン中
zh_hans: 正在登录

# REGISTER_TEXT
source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册

source: Soon
ja: すぐに
zh_hans: 很快

source: STAFF
ja: スタッフ
zh_hans: 员工

# STARTUP.INFO_MESSAGE_TEXT
source: Free courses from the world's best universities in your pocket.
ja: Courses{programs_text} from the world's best universities in your pocket.
zh_hans: Courses{programs_text} from the world's best universities in your pocket.

# STARTUP.SEARCH_PLACEHOLDER_TEXT
source: Search Courses
ja: Search courses and programs
zh_hans: Search our 3000+ courses

# STARTUP_EXPLORE_SUBJECTS
source: Explore Subjects
ja: 該当分野を探す
zh_hans: 浏览主题

# SUBMIT_FEEDBACK.OPTION_TITLE
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送る
zh_hans: 提交反馈

# SUBMIT_FEEDBACK.MESSAGE_SUBJECT
source: Customer Feedback
ja: 利用者フィードバック
zh_hans: 用户反馈

# SUBMIT_FEEDBACK.MARKER
source: ---- Leave feedback above this line ----
ja: ---- この行より上にフィードバックを入力してください ----
zh_hans: ---- 请在这一行上面提供反馈 ----

# SUBMIT_FEEDBACK.OS_VERSION
source: iOS Version: {version}
ja: iOS バージョン: {version}
zh_hans: iOS 版本：{version}

# SUBMIT_FEEDBACK.APP_VERSION
source: App Version: {version} ({build})
ja: アプリバージョン： {version} ({build})
zh_hans: 应用版本：{version} ({build})

# SUBMIT_FEEDBACK.DEVICE_MODEL
source: Device Model: {model}
ja: デバイス：{model}
zh_hans: 设备型号：{model}

# POST_VISIBILITY
source: This post is visible only to {cohort}.
ja: この投稿は {cohort} のみ見ることができます。
zh_hans: 这个帖子只对{cohort}可见。

# POST_VISIBILITY_EVERYONE
source: This post is visible to everyone.
ja: この投稿は誰でも見ることができます。
zh_hans: 这个帖子对所有人可见。

# TIMEOUT_ALERT_TITLE
source: Time Out
ja: 時間切れ
zh_hans: 超时

# TIMEOUT_CHECK_INTERNET_CONNECTION
source: Please check your internet connection. This page is taking longer than expected to load.
ja: インターネット接続を確認してください。ページの読込に時間がかかり過ぎています。
zh_hans: 请检查您的网络连接。 该页面加载时间过长。

source: Title
ja: 件名
zh_hans: 标题

# TOPIC
source: Topic: {topic}
ja: トピック：{topic}
zh_hans: 主题：{topic}

source: Topics
ja: トピック
zh_hans: 主题

# TROUBLE_IN_LOGIN_BUTTON
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？

source: Unable to download.
ja: ダウンロードできませんでした。
zh_hans: 无法下载。

# UNABLE_TO_LOAD_COURSE_CONTENT
source: Unable to load course content. Try again later.
ja: 講座コンテンツを読み込めませんでした。後ほど再試行してください。
zh_hans: 无法加载课程内容。 请稍后重试。

source: Unanswered
ja: 未回答
zh_hans: 未回答

source: Unanswered Question
ja: 未回答の質問
zh_hans: 未回答的问题

source: Unread
ja: 未読
zh_hans: 未读

source: Untitled
ja: 名称未設定
zh_hans: 无标题

# UNKNOWN_ERROR
source: Your action could not be completed.
ja: 完了していません。
zh_hans: 您的操作无法完成。

# USER_ACCOUNT
source: Account
zh_hans: 账号

# USER_ACCOUNT.PROFILE
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# VERSION_DISPLAY
source: Version {number} {environment}
ja: バージョン {number} {environment}
zh_hans: 版本 {number} {environment}

# VIDEO_CONTENT_NOT_AVAILABLE
source: This video is currently unavailable. Check back again later.
ja: この動画は現在見ることができません。後ほど再試行してください。
zh_hans: 此视频暂时不可访问。请稍后再试。

# VIDEO_ONLY_ON_WEB
source: This video is currently only on the web. Tap to view it in your web browser.
ja: この動画は現在ウェブ上にしかありません。ウェブブラウザ上で見るにはタップしてください。
zh_hans: 此视频当前仅在网络上提供。点击此视频以在网络浏览器中进行观看。

# VIDEO_NOT_AVAILABLE
source: This video is not available in offline mode. Please select a video that you've downloaded onto your device.
ja: この動画はオフラインモードでは見れません。ダウンロード済の動画を選択してください。
zh_hans: 本视频在离线模式下不可看。 请选择一个已下载到设备中的视频。

# VIDEO.VIEW_ON_YOUTUBE
source: View video on YouTube
ja: YouTubeで動画を見る
zh_hans: 在YouTube上观看视频

# VIDEO.ONLY_ON_YOUTUBE
source: This video can only be played on YouTube.
ja: この動画はYouTubeのみで見ることができます。
zh_hans: 此视频只能在YouTube中播放。

source: View
ja: 見る
zh_hans: 查看

# VIEW_HANDOUTS
source: View course handouts
ja: 講座のハンドアウトを見る
zh_hans: 查看课程讲义

# VOTE##{other}
source: {count} Votes
ja: 投票 {count} 件
zh_hans: {count}票

# VERSION_UPGRADE_UPDATE
source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新

# VERSION_UPGRADE.DISMISS
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 取消

# VERSION_UPGRADE.DEPRECATED_MESSAGE
source: A new version of the app is available.
ja: このアプリには新バージョンがあります。
zh_hans: 应用程序有新版本可用。

# VERSION_UPGRADE.OUT_DATED_MESSAGE
source: Your version of the app is no longer supported.
ja: お使いのアプリのバージョンはサポートが終了しています。
zh_hans: 不支持您的新版本。

# VERSION_UPGRADE_OUT_DATED_LOGIN_MESSAGE
source: Your version of the app is no longer supported. Update to the latest version to login.
ja: お使いのアプリのバージョンはサポートが終了しています。最新バージョンにアップデートしてログインしてください。
zh_hans: 您的应用版本不再受支持。请更新到最新版本后再登录。

# VERSION_UPGRADE.NEW_VERSION_AVAILABLE
source: A new version of the app is available.
ja: このアプリには新バージョンがあります。
zh_hans: 应用程序有新版本可用。

# WAITING_FOR_RESPONSE
source: Please wait...
ja: お待ちください…
zh_hans: 请稍等...

# WHATS_NEW.HEADER_TEXT
source: Version {app_version} New Features
ja: 新着情報
zh_hans: 什么是新的

# WHATS_NEW.DONE
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# WIFI_ONLY_TITLE
source: Wi-fi only download
ja: Wi-Fi 使用ダウンロード
zh_hans: 仅在Wi-Fi下载

# WIFI_ONLY_DETAIL_MESSAGE
source: Only download content when Wi-Fi is turned on
ja: Wi-Fi がオンになっているときだけダウンロード
zh_hans: 仅在Wi-Fi开启时下载

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

source: Last Accessed
ja: 最新アクセス
